※Service
・支持生成前端代码和后端部分代码，并且支持自动生成没有的模型，前提是勾选生成模型，并在右侧输入要生成的表名（数据库连接字符串在设置中填写）
・自动生成的Api：通过选择 是否作为API 进行订制

->首先输入你的项目名称，例如MES.Plugin.Adc。（可以使用我的例子进行测试，勾上新增，弹出框数2）
★项目名称格式必须为xx.Plugin.xx 。因为生成服务端的名字是直接将Plugin替换为ServerPlugin
->如果你的界面中存在新增、编辑、导入弹出框，勾上即可。
->键入你的弹出框数（不包括新增、编辑、导入）
填表阶段
->打开文件夹中的eg.xlsx

->第一页为IndexPage页，按照提示填标即可，值得注意的是当中间控件需要换行置空时，可以选择占位控件
->第二页为新增页，一行分别对应为控件类型，控件名称（英文），控件名称（中文），英文使用大写 例如BILL_NO
->第四页为导入页，按照我给出的例子填写即可
->第五页开始为弹出框，弹出框的名称分别填在第一二格，后面的表格和前面填写方法一致，目前只支持一个搜索条件的弹出框。如果你有多个弹出框，请自行添加sheet页，格式和前面一致。
★注意：2019/1/3更新
・查询字段（英文）最好使用标准字段名，例如BILL_NO的首字母大写其余小写形式，例如BillNo。

※Model
・添加监视支持输入三种格式
->Word
->Bool Word
->Public Bool Word
★默认生成string类型，定制请选择下面两种。

->生成SQL，选择SFC_MITEM的excel例子试用（支持MySql、SQL Server）。
->添加Command 支持输入一个字符串
->生成模型，需要首先输入数据库连接字符串（设置中输入），在第二个下拉框中选择数据库类型，最后输入表名即可。
★需在Model页第二个下拉框选择数据库。
->设置中可以录入表连接关系，左右为两个表，下面文本框录入连接条件，一个录入一条。
->录入完成后，可以在下面查询。
